एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
इस तरह.
धन्यवाद।
दो-हा.
इतना ही!
यह आपका कमरा है।
दोहा, आज
आपका बड़ा वास्तुशिल्प पदार्पण है।
अब जाओ, जो चाहो करो।
सच में?
तो मैं जहाँ चाहूँ वहाँ ड्रिल कर सकता हूँ?
कहीं नहीं, रुको।
ऐसा नहीं चलेगा। एक मिनट रुको।
यह क्या है?
मैं पहली बार सोंग हा-ग्योंग से
गर्मियों में मिला था जब मैं 12 साल का था।
12 वर्ष की आयु तक,
वह पहले से ही पागल थी.
मुझे पूरा यकीन है कि यह आनुवंशिक था।
यह मूंगफली का घर
पागल वयस्कों द्वारा बनाया गया था।
मैं नहीं चाहता।
पापा, मैं सचमुच अपनी दृष्टि लगभग खो चुका हूँ।
उसके बगल वाला कमरा क्यों?
हा-ग्योंग ने ऐसा इसलिए किया क्योंकि वह शर्मीली है।
एक बार जब आप उसे जान लेंगे तो वह प्यारी लगेगी।
पिताजी का निर्णय विश्वसनीय नहीं रहा।
यह ताज़गी देने वाला है।
कोई बात नहीं, खा लो।
-हमारी बेटियाँ बहुत प्यारी हैं, है ना?
-हाँ।
नहीं, वे नकली बेटियाँ हैं।
मैं ही आपकी असली बेटी हूँ!
तुम झूठ बोल रहे हो।
तुम ही सबसे बदसूरत हो।
-रुको।
-यह सच है। वह बदसूरत है।
-हा-ग्योंग.
-आप ऐसा नहीं कर सकते.
अरे।
-रुको!
-क्यों?
-बस करो.
-अरे, तुम.
-अरे!
-तुम दोनों, बस करो!
-Man!
-Do-ha!
हा-ग्योंग.
हमारा पहला युद्ध
खाने की मेज पर शुरू हुआ।
जब तक आप दोनों ईमानदारी से सुलह नहीं कर लेते, तब तक आप बाहर नहीं आ सकते ।
अरे, वह लकड़ी की दीवार है,
तुम्हारा सिर उसे नहीं तोड़ सकता।
मुझे लगता है कि ऐसा हो सकता है, उस मोटे सिर को देखते हुए।
तुम बेवकूफ़!
क्या ये योंग-ए ह्योलतु है?
तुम बहुत घटिया हो।
अरे, एक राउंड हार गए,
और फिर तुम मुझे हमेशा के लिए "बॉस" कहोगे।
लूट।
अगर मैं हार जाऊं तो
क्या आप मेरे साथ सौदा कर सकते हैं?
मुझे लगा कि वह पागल लग रही है।
पूर्ण विजय
-ठीक है!
-सचमुच!
पूर्ण विजय
-तुम मुझे नहीं हरा सकते.
-एक और राउंड.
लड़ाई शुरू करो
अगर तुम मुझ पर नरमी बरतोगे तो मैं तुम्हें मार डालूंगा।
क्या तुम मजाक कर रहे हो?
पूर्ण विजय - जीत
लगातार 60 राउंड हारने के बाद,
वह सारी रात चिल्लाती रही
कि अगर मैंने उसके साथ नरमी बरती तो वह मुझे मार डालेगी।
मैं जीत गया! क्या तुमने देखा?
मैं ऐसे ही करता हूँ।
जब अंततः उसे पहली जीत मिली तो
मैं थक कर बेहोश हो गया।
हमारा पहला समझौता तब हुआ
जब हम दोनों काम करने के लिए बहुत थके हुए थे।
जॉन की पेड़ की कहानी
उसने कहा कि मुख्य पात्र मुझसे मिलता जुलता है
और पेड़ का नाम रखने की कोशिश की।
-यह जोंग-मैन है।
-नहीं, यह बेक दो-हा है।
नहीं, यह जोंग-मैन है...
इससे हमारा दूसरा युद्ध छिड़ गया...
छोड़ो भी, चलो जोंग-मैन के साथ चलते हैं।
क्या? तुम्हारे पास कोई रीढ़ नहीं है?
हमारा दूसरा युद्धविराम समझौता अत्यंत मूर्खतापूर्ण तरीके से हुआ ।
मैं इसका नाम सु-बक रखूँगा। सु-बक।
यह बहुत घटिया बात है.
याद है हमने उसे पहली बार कब देखा था?
वह तरबूज तब तक खाता रहा जब तक उसका फर लाल नहीं हो गया।
तुम इतने भोले हो,
इसीलिए तुम कभी प्रथम नहीं हो।
-क्या?
-तुम हमेशा चीज़ें फेंकते रहते हो।
तुम झगड़ा कर रहे हो, है ना?
अगले 15 वर्षों तक...
दादाजी.
...हमने 99 युद्ध और 99 युद्धविरामों का सामना किया।
सु-बाक
अरे, अब से आप आधिकारिक तौर पर सु-बक हैं।
क्या हा-ग्योंग को पता था?
मैं हमेशा, हर बार,
अंततः उसे जीतने दो।
मुख्य बुद्ध हॉल
आप ऐसा कैसे कर सकते हैं?
और…
कुछ तो बोलो, दोहा।
2022 की गर्मियों में…
कम से कम कोई बहाना तो बनाओ!
...हमारा 100वां युद्ध छिड़ गया।
भाड़ में जाओ।
उस समय मुझे इसका एहसास नहीं था...
चलो हम एक दूसरे को कभी नहीं देखेंगे.
…कि हमारा युद्ध…
कमीने।
...इतने लंबे समय तक चलेगा.
सोंग हा-ग्योंग.
क्या तुम अब भी मुझसे इतनी नफरत करते हो?
मुझे कभी एहसास नहीं हुआ...
तुम मुझसे बहुत नफरत करोगे.
दुःख की बात है कि ऐसा लगता है कि हा-ग्योंग अभी भी ऐसा करता है।
जी हाँ, सर। मैं अपनी मेज़ की ओर जा रहा हूँ।
मैं आपको तुरंत ईमेल करूंगा.
हाँ, यह आज तक पूरा हो सकता है।
क्या तुम मजाक कर रहे हो?
क्या आपने उसे अपडेट नहीं किया है?
ठीक है, मैं समझा दूंगा।
आप यह कैसे करेंगे?
क्या तुम्हें मिस्टर ओह का गुस्सा नहीं पता?
वो तो पागल हो जाएँगे।
मैं तुमसे कह रहा हूं, मुझ पर भरोसा रखो।
तुम्हारे दिमाग में क्या चल रहा है?
यह मजबूत है.
यह कितना बढ़िया है? साफ़-सुथरा और उत्तम दर्जे का।
मैं तो यही चाहता था।
समझे? यह तरीका ज़्यादा बेहतर काम करता है।
क्या यह आश्चर्यजनक नहीं है कि यह कितना खुलापन महसूस कराता है?
तो यह सच है,
अंततः आपको हार माननी ही पड़ती है।
वह क्या था? आपकी कंपनी का आदर्श वाक्य।
-"घर वह जगह है जहाँ लोग रहते हैं।"
-यह सच है।
मैं अपना घर अपनी पसंद से चाहता था और आपने
इसे संभव बनाने में अद्भुत काम किया।
मुझे इससे प्यार है।
रुको, रेलिंग का क्या हुआ?
यह तो बिल्कुल उलटी है!
है ना? आप ये रेलिंग धातु की चाहते थे,
और यहाँ पर कांच की दीवार है।
तुम्हें ये सब पता था, फिर भी तुमने ऐसा किया?
लोग घर के अंदर देख सकते हैं!
वे ऐसा नहीं कर सकते, और आपको एक शानदार दृश्य मिलता है।
आप क्या सोचते हैं?
मुझे इससे प्यार है।
इसमें मुझे पूरे दो महीने लगे।
यदि यह रेलिंग धातु की होती,
जैसा कि आपने अनुरोध किया था,
आप यहाँ के दृश्य का आनंद नहीं ले पाएंगे ।
यदि दूसरी मंजिल की पूरी दीवार कांच की हो तो
बाहर के लोग आसानी से अंदर देख सकते हैं।
जब आपने मुझे यह घर बनाने के लिए काम पर रखा था,
यह यहाँ अपनी सेवानिवृत्ति का आनंद लेने के लिए था।
मैने किया.
अब से, आप
चारों ऋतुओं में परिदृश्य का आनंद ले सकेंगे।
बहुत अच्छा।
इस बार तो आप पर मुकदमा भी हो सकता था , ठीक है?
आखिर हुआ क्या?
वह तो हमें अपने दोस्त के पास भी भेज देगा।
-तुमने यह नहीं समझा, है ना?
-तुम...
मैंने कहा, बस एक काम करो।
या तो इसे वैसा बनाओ जैसा ग्राहक चाहता है,
या फिर थोड़ा समझाकर छोड़ दें।
मैं ऐसा नहीं कर सकता। मुझे
निवासी को मनाने के लिए संघर्ष करना होगा।
तुम हमेशा लड़ते क्यों रहते हो?
कभी-कभी आपको
चीजों को जाने देना चाहिए और आगे बढ़ना चाहिए।
मैं चीज़ों को यूँ ही कैसे जाने दे सकता हूँ?
मैं तो यहाँ आर्किटेक्ट हूँ।
यदि आप हार मानते रहेंगे तो आपको पछताना पड़ेगा।
चाहे कितना भी लम्बा या कितना भी कठिन हो,
हमें आगे बढ़ना होगा, है ना?
तुम खच्चर की तरह जिद्दी हो.
-जिद्दी होने की बात करो।
-मैं जिद्दी नहीं हूं, मैं ईमानदार हूं।
क्या तुम अब भी मुझसे इतनी नफरत करते हो?
खुद को बेवकूफ़ मत बनाओ। मैं तुमसे नफ़रत क्यों करूँ?
हमारे बीच कुछ भी नहीं है।
श्रीमान बेक, किसी से नफरत करने के लिए
पहले आपको उसकी परवाह करनी होगी।
और हमारे बीच कुछ भी नहीं बचा है।
यह झूठ है।
नहीं, तुम्हें देखकर भी मुझे कुछ महसूस नहीं होता ।
अगर यह सच होता,
आप मुझ पर मुकदमा क्यों करेंगे
क्योंकि मैं घर में हूँ?
आप गंभीर रूप से ग़लत हैं.
ऐसा नहीं है कि मैं तुमसे नफरत करता हूं,
यह सिर्फ हास्यास्पद है।
आप घर पर किसी भी अधिकार का दावा कैसे कर सकते हैं?
मैं इसमें रहा हूं, इसकी देखभाल की है।
आपको क्या लगता है अब आप क्या कर सकते हैं?
जानना चाहते हैं कि वकील रखने पर भी मुझे कैसा महसूस होता है ?
नहीं, ज़रा भी नहीं.
मुझे तुम्हारी कोई परवाह नहीं है।
हा-ग्योंग के साथ क्या हुआ?
वह एक घंटे से चुप है,
जिससे मैं परेशान हो गया हूँ।
अरे।
"बाएक दो?" आपने उसे बाएक दो के नाम से सुरक्षित कर लिया है,
श्रीमान ओह सेउंग-टेक।
आप तो बहुत करीब होंगे। उसे अपडेट दे रहे होंगे।
क्या आप दो-हा के अनुचर हैं?
यह वापस दे।
मैं कोई मिनिऑन नहीं हूँ। वो किस लिए है?
-मुझे बस "हे" कहो।
-मैं ऐसा कैसे कर सकता हूँ?
आप श्री बेक के करीबी हैं,
और मैं उन पर मुकदमा कर रहा हूँ।
इसीलिए तुम मेरी पीठ पीछे उससे मिले
और उसे श्री सेओ से मिलवाया?
क्यों? तुम्हारा एक वकील दोस्त है।
एस एंड जे का सबसे छोटा बेटा, 99% जीत दर,
जिन्होंने फैक्ट्री मामले को पलट दिया।
देखो, मुझे नहीं पता था कि
सु-ह्योक यह केस ले लेगा।
वह मशहूर हस्तियों और बड़े पैसे वाले ग्राहकों को संभालते हैं।
जब उन्होंने यह मामला अपने हाथ में लिया तो मैं भी हैरान रह गया।
किसी भी तरह से, आपने उनका परिचय कराया।
यहीं पर हमारे लिए यह समाप्त होता है।
क्या आपने डो-हा से बात की है?
-दो साल हो गए।
-वो बेवकूफ़ "दो साल।"
सेउंग-टेक, यह मुझे पागल कर रहा है।
मैं आपको बता रहा हूं,
हमारे बीच हमेशा की तरह ही स्थिति है।
हमारे बीच कुछ भी नहीं है.
लेकिन आप मुझे जानते हैं.
मैं लड़ाई से पीछे नहीं हटता।
अरे, अब तुम क्या कर रहे हो?
इस सुरक्षा फुटेज में श्री किम गी-मैन को दिखाया गया है
होटल के कमरे में लगभग 11 मिनट बिताए।
यह सोने
या सेक्स करने के लिए पर्याप्त समय नहीं है,
लेकिन दवा का इंजेक्शन लगाने के लिए पर्याप्त समय है।
यह बहुत संभव है कि उसने
होटल के कमरे में ड्रग्स दिए हों
अपने परिचितों के साथ।
अभियोजन पक्ष ने दो वर्ष और छह महीने की सजा की सिफारिश की है ।
-बिंगो.
-बचाव पक्ष के वकील, आप अपना मामला शुरू कर सकते हैं।
आपको क्या लगता है
क्या प्रतिवादी
11 मिनट में सेक्स नहीं कर सकता था?
ये तो बेतुका है।
क्या तुमने फुटेज नहीं देखी?
प्रतिवादी
होटल के कमरे में तलवारबाजी की वर्दी में था।
उस वर्दी को पहनने और उतारने में कम से कम आठ मिनट लगते हैं ।
इसका मतलब यह है कि यह
सिर्फ तीन मिनट में हुआ।
तीन मिनट में.
क्षमा मांगना?
-वह किस बारे में बात कर रहा है?
-ठीक है।
जैसा कि आपने कहा, वर्दी पहनना और उतारना
सिर्फ़ तीन मिनट का समय बचा है।
हालाँकि...
यह प्रतिवादी के लिए पर्याप्त से अधिक है।
वह एक मिनट में ख़त्म हो गया.
यदि आपको इसमें संदेह है,
हम एक रिपोर्ट प्रस्तुत करने के लिए तैयार हैं
जिसमें कहा जाएगा कि उन्हें चिकित्सा संबंधी समस्याएं हैं।
यदि अभी भी संदेह है,
हम दिखाते हुए नुस्खे प्रस्तुत करेंगे
वह दवा ले रहा है
तीन साल से अधिक समय तक।
बस इतना ही।
अरे पागल,
लगभग पूरा दर्शक वर्ग पत्रकार था!
आपने मुझसे कहा था कि जो भी करना पड़े, करो।
मैंने अपना काम किया।
आप ओलम्पिक में प्रतिस्पर्धा कर सकते हैं।
इसकी परवाह किसे है?
सभी शीर्षक
"तीन मिनट" से भरे हुए हैं।
यह मानहानि है.
सिर्फ 30 मिनट के लिए
अपना फोन नीचे रख दीजिए।
जल्द ही, बास्केटबॉल खिलाड़ी गो की शादी
और वायु गुणवत्ता इसे दफना देगी।
लोग वास्तव में दूसरों के व्यवसाय की परवाह नहीं करते ।
अदालत
मैंने सुना है कि इस केस के लिए आपकी फीस 100 मिलियन वॉन है ।
आप आमतौर पर बड़े मामले लेते हैं।
आप छोटे मूंगफली के घर का मामला क्यों लेंगे ?
हैरिम कंस्ट्रक्शन मामले में,
आप अदालती सुनवाइयों में व्यस्त होंगे।
आपने बहुत शोध किया है।
आपको प्रतिवादी को बुरा दिखाने में आनंद आता है।
मैंने इसका बेंचमार्क करने की कोशिश की।
जब डो-हा ने आपको नौकरी पर रखा तो उन्होंने क्या कहा?
शर्तें और उद्देश्य क्या हैं?
मैं तुम्हें यह क्यों बताऊं?
आपने मूंगफली घर का मामला क्यों लिया?
-यह एक छोटा सा मामला है। इसका कोई मतलब नहीं है।
-यह मज़ेदार है।
क्षमा मांगना?
-बस इतना ही?
-हाँ.
वो मुझे दे दो।
इसीलिए तो तुम मेरा इंतज़ार कर रहे थे।
केस संख्या 2022164.
इस मामले को देखिए।
यह वही मामला है जिसमें एस एंड जे हार गया था।
मैंने मामले का बचाव किया।
इससे पहले कि मामला और बिगड़ जाए, बेहतर होगा कि आप पीछे हट जाएं ।
इसे संदर्भित करने का सही तरीका
केस नंबर 2022-गोहाप-164 है।
फिर आप इसे ठीक से देख सकते हैं।
सही शब्द है "खुद का प्रतिनिधित्व किया,"
"मामले का बचाव नहीं किया।"
मैं देखूँगा।
आपका लेखन दोबारा देखकर मज़ा आएगा।
जैसा कि आप जानते हैं,
अपील मेरी विशेषज्ञता का क्षेत्र है।
मेरा मुवक्किल
इस मामले को अपील में ले जाने के बारे में सोच रहा है।
बेहतर होगा कि आप अपने आप को तैयार रखें।
इसके अलावा, मैं अभी पीछे हटने की योजना नहीं बना रहा हूं।
तो ठीक है।
आप साल में केवल 21 दिन ही घर में रहते हैं ,
और फिर भी आप इसका मूल्य जानने का दावा करते हैं,
क्योंकि आप केवल अच्छे हिस्सों को ही याद रखते हैं,
बुरे सपने वाले हिस्से नहीं। और भी...
क्या इसका कोई अगला भाग नहीं है?
जैसा कि आपने कहा, वह अदालत में उपस्थित हुई।
उसने महसूस किया कि मैं नहीं मानूंगा,
इसलिए मैंने सोचा कि वह तुम्हारे पास जाएगी।
ऐसा लगता है कि
आप सुश्री सॉन्ग के बारे में सब कुछ जानते हैं।
इस पर भी एक नज़र डालें.
यहाँ विवरण के साथ एक फ़ाइल है
पिछले दो वर्षों में सुश्री सॉन्ग ने घर का प्रबंधन किस प्रकार किया ।
वह दावा करती है कि क्योंकि आपने उपेक्षा की
घर का प्रबंधन करना आपका कर्तव्य है,
उसके पास अधिक अधिकार हैं।
उसने हर रसीद संलग्न की
ताकि पता चल सके कि वह मरम्मत का काम संभाल रही है
और केवल रखरखाव ही काफी नहीं है।
इस भाग का उपयोग
हमारे नुकसान के लिए किया जा सकता है।
नहीं, यह हिस्सा
निश्चित रूप से हमारे खिलाफ काम नहीं करेगा।
मानसून के दौरान एक दिन में 200 से अधिक शिकायतें आईं ।
"बारिश" शब्द सुनते ही मुझे उल्टी सी महसूस होने लगती है।
मैं इस वर्ष को लेकर चिंतित हूं।
लोग चिंतित हैं कि बाड़ के बिना,
कृषि भूमि नष्ट हो जाएगी।
मुख्यालय ने फोन करके कहा
शिकायतों के कारण बाड़ परियोजना प्रमुख को कल बैठक में भाग लेने की आवश्यकता है ।
उन्होंने कहा कि हमें
परियोजना में कुछ समायोजन करने की आवश्यकता है।
और, सुश्री सॉन्ग,
आप स्टैंडबाय टीम एक में प्रथम हैं।
यदि भारी बारिश की चेतावनी आती है तो वहां
जाकर निवासियों को आश्वस्त करें।
यह पागल!
इसके बारे में खेद।
बेक दो-हा, क्या तुम सचमुच मरना चाहते हो?
क्या? जो पैसा आप हर महीने भेजते थे, वो
असल में रखरखाव के लिए था?
तुम्हें लगता है मैं वो खरीद लूँगा?
क्या तुम सच में मुझे मूर्ख समझते हो?
क्या आपको लगता है कि आपके द्वारा भेजे गए नोटिस उचित हैं?
आपने कुछ ज्यादा ही बढ़ा-चढ़ाकर बता दिया।
मैंने केवल सच लिखा है.
क्या आप जानते हैं कि इसे प्रबंधित करना कितना कठिन था?
भूल जाओ। बकवास बंद करो।
सु-बक का पैसा
फीस में क्यों बदल गया?
मैं हर महीने पैसे भेजता था.
क्या?
लेकिन आप अभी भी मरम्मत करने में विफल रहे।
मैं इस पर विश्वास नहीं कर सकता.
मैं क्या करने में असफल रहा?
नव युवक।
इसके अलावा, यह मेरी निजी संपत्ति है।
मेरे पेड़ का क्या हुआ? समझाओ।
क्या आप पड़ोसी के शहतूत के पेड़ को जानते हैं?
पत्ती झुलसा रोग ने उसे अपनी चपेट में ले लिया।
एक बार पेड़ बीमार हो जाएं तो उनकी
पत्तियां तेजी से गिर जाती हैं।
आपने इसका ठीक से ध्यान नहीं रखा.
अरे, हा-ग्योंग.
वापस आने के बाद से
मुझे आपके खिलाफ कई बातें पता चली हैं।
तुम लड़ते रहना चाहते हो?
अगर यह मामला अदालत में गया, तो तुम हार जाओगे।
क्या?
आपने बाड़ को नुकसान पहुंचाया, जो हमारी साझा संपत्ति है
और इसे बिना सहमति के काट दिया।
हा-ग्योंग, तुम नहीं जीतोगे...
इस बार.
मैं तुम्हें जीतने नहीं दूँगा.
-मुझे जीतने दोगे?
-तुम्हें पता नहीं था?
मैंने हमेशा, हर बार...
अंततः आपको ही जीतने दिया है।
-क्यों?
आप इसलिए पूछ रहे हैं क्योंकि आपको नहीं पता?
तुम ऐसा क्यों कर रहे हो?
तुम घर के लिए तो नहीं आए थे?
तुम आखिरकार जानना चाहते हो?
तुम चाहते हो कि मैं तुम्हें बताऊँ?
नहीं, मुझे मत बताओ.
अब मैं आपसे कुछ भी सुनने या जानने की परवाह नहीं करता ।
तुम झूठ बोल रही हो।
आप जानना चाहते हैं।
मैं आपकी बात पर कैसे विश्वास करुं?
तुम मूलतः एक घोटालेबाज हो,
तुम बेशर्म हो।
क्या तुम्हें दुःख नहीं होता?
आपको
दो साल पहले ही धोखाधड़ी के लिए जेल में डाल दिया जाना चाहिए था।
अरे, सोंग हा-ग्योंग।
जैसा कि मैंने उस समय कहा था,
मुझे बिल्कुल भी दुःख नहीं है.
मुझसे सौ बार पूछो, मैं यही कहूंगा।
हाँ, मुझे लगता है इसीलिए आपने ऐसा किया।
अंत तक यह साबित करने के लिए धन्यवाद कि आप कचरा हैं ।
मैंने बचपन की यादों के साथ इसे अच्छी तरह से समाप्त करने की कोशिश की ,
लेकिन ठीक है, चलो एक दूसरे को
कीचड़ में घसीटते हैं।
यही अंत हमें उपयुक्त लगता है।
छोड़ो, छोड़ो।
गायब
कृपया बस चले जाइए
कृपया
सु-बक... क्या वह सचमुच प्यारी नहीं है?
वह हाई स्कूल जैसा ही काम कर रही है।
वह अभी भी बड़ी नहीं हुई है.
कृपया मेरी नज़रों से दूर हो जाओ
वास्तुकला टीम
हम शिकायतों से घिरे हुए हैं,
आपको सहमति पत्र नहीं मिल पा रहे हैं।
हम यहीं पर हैं।
मैं शिकायतों से सक्रियता से निपट रहा हूं।
मुझे 40% से अधिक सहमति पत्र मिल चुके हैं।
जब यह आधे से भी कम है तो आप आशावादी हैं ।
यदि मैं हस्ताक्षर कर दूं तो क्या यह 41% हो जाएगा?
जॉन नाम-जिन
पाचेओन में रहने वाले
और एक सार्वजनिक वास्तुकार के रूप में, मैं इससे सहमत हूं।
मैं पूरी तरह से सहमत हूँ और समर्थन करता हूँ
सुश्री सॉन्ग इस परियोजना पर जो भी करती हैं।
मैं सभी सहमति पत्र प्राप्त कर लूंगा।
कृपया वो करें।
सुश्री सोंग.
अरे, हा-ग्योंग!
मैं तुम्हें लिफ्ट दूँगा। बस अंदर आ जाओ।
हा-ग्योंग, मैंने तुम्हें माफ़ कर दिया है।
भले ही आपने मुझ पर मुकदमा कर दिया और
मुझे अपनी बचत से जुर्माना भरना पड़ा,
मैं इसे आपसे प्यार करने की कीमत मानता हूं।
ठीक है, क्या आप जानते हैं कि मुख्यालय में लोग अभी भी आपके बारे में कितनी
बुराई कर रहे हैं?
हर बार, मैंने तुम्हारा बचाव किया है।
तुम्हें पता नहीं था, है ना?
श्री जियोन.
आपने बताया कि आपने कार कब खरीदी?
कोको, यह तो
केवल छह महीने से ही चल रहा है।
अंदर आ जाओ.
यदि कोको का साइड मिरर टूट जाए तो क्या
आप सचमुच दुखी होंगे?
हाँ।
-तुम चाहते हो कि मैं तुम्हें दुखी करूँ?
-नहीं, रुको।
पकड़ना।
अपना हाथ हटाओ.
तुम जाओगे, है ना?
मुझे।
अलविदा।
फिर मिलेंगे, हा-ग्योंग!
मैं तुम्हारा इलाज ढूंढूंगा.
दावत कहाँ है?
क्या यह वहाँ है?
वहाँ है।
ज़ोल्पीडेम
तुम्हारा फ़ोन बहुत देर से बज रहा है।
दादाजी की तरफ़ से, दिल से?
बेतुका मत बनो।
मेरे दादाजी मुझे कभी फ़ोन नहीं करते थे।
यह फिर से बज रहा है.
शायद कुछ गड़बड़ है?
देखो, इस पर लिखा है "दादाजी।"
दादाजी, क्या हो रहा है?
सुश्री इस्यूल?
हाँ?
मैंने
आपके दादाजी से आपके बारे में बहुत कुछ सुना है।
मैं डेगुक बैंक में काम करता हूँ। मेरा नाम यूं जियोंग-हान है।
मुझे खेद है,
लेकिन मुझे समझ नहीं आ रहा कि क्या हो रहा है।
क्या दादाजी ने कर्ज लिया था?
या क्या हम एक अंधे तारीख पर हैं?
हां, यह ऋण के बारे में नहीं है।
यह एक ब्लाइंड डेट है। उसने इसका ज़िक्र नहीं किया?
नहीं।
मैं इस समय सचमुच अचंभित हूँ।
मेरा एक बॉयफ्रेंड है! मुझे बहुत अफ़सोस है!
आप ऐसा कैसे कर सकते हैं?
मैं अपने प्रेमी के साथ
दस साल से अधिक समय से रह रही हूं।
मैंने कहा कि मैं उस आदमी को कभी स्वीकार नहीं करूंगा।
या तो तुम मुझसे नाता तोड़ लो
या फिर उस आदमी के पास जाओ। चुनाव करो!
मैं अपनी बात पर अड़ा हुआ हूँ
मैं तुमसे संबंध नहीं तोड़ूंगी
और मैं उससे शादी भी नहीं करूंगी।
मैं बीच का रास्ता ढूंढने की कोशिश कर रहा हूं!
क्या आप नहीं देख सकते कि मैं कितना प्रयास कर रहा हूं?
और ईमानदारी से कहें तो, उसमें क्या गड़बड़ है?
वह सुंदर, बुद्धिमान, सुशिक्षित है तथा
अभियोजक परिवार से है।
ऐसा नहीं है कि इसीलिए मैं उसे पसंद करता हूं।
उसके जैसा कोई व्यक्ति
मेरे लिए पर्याप्त से भी अधिक है!
काफ़ी? वो तुम्हारे लिए काफ़ी कैसे हो सकता है?
ओह सेउंग-ताएक
चलो भागते हैं!
एक शॉट एक गोल!
ओह सेउंग-ताएक!
आपको यह मिला!
इतना सुंदर!
बाक-डो, एक सीट दूर बैठो।
-तुम ऐसे क्यों हो?
-उचित दूरी बनाए रखो।
सोंग के प्रति मेरी अंतिम निष्ठा।
अंतिम निष्ठा.
वह अंतिम पंक्ति बहुत छोटी है।
मैं हमेशा मध्यम मार्ग अपनाता हूं।
आप और हा-ग्योंग।
दादाजी और सेउंग-टेक.
क्या?
अरे, तुम अंदर कैसे आये?
मैं सामान्य क्षेत्र से होकर आया।
क्या आपको नहीं पता कि घर जुड़ा हुआ है?
लिविंग रूम में एक बड़ी खिड़की है,
और आपने ब्लैकआउट पर्दे लगा रखे हैं?
-कमरे में सो जाओ।
-तुम्हें इसकी क्या परवाह है?
मैं कहीं भी सो सकता हूं.
हाँ, मुझे परवाह है।
तुम भी मेरे कमरे में सोए थे।
आप वहां सो सकते हैं।
क्या? नहीं। मैं तुम्हारे कमरे में क्यों सोऊँगा?
हाँ, आपने ऐसा किया। अक्सर।
नहीं, मैंने नहीं किया.
-यह तुम्हें कहां से मिला?
-तहखाने से।
-बाहर निकलो।
-क्या? अरे!
-बाहर निकलो। अरे, तुम्हें जाना चाहिए।
-तुम्हें क्या हुआ?
अंदर मत आओ.
क्या?
क्या आप नहीं जानते कि
हर घर की एक मास्टर चाबी होती है?
मैं इस बारे में हमेशा से सोचता रहा हूं।
आपने परीक्षा कैसे पास की
और मेडिकल स्कूल में प्रवेश कैसे प्राप्त किया?
अरे।
सोंग हा-ग्योंग.
तुम्हें घर चाहिए?
यह बैल क्या है?
हम अगले साल 30 साल के हो जायेंगे।
"सुझाव", "दया" या "कृपा" जैसे बेहतर शब्द हैं ।
एक शर्त पर.
चलो, हम सब मिलकर जोंग-मैन को ढूंढते हैं।
श्री बेक.
इसे बनाने के लिए मैंने तीन दिन तक पूरी रात जागकर काम किया ।
-क्या तुम्हें यकीन है?
-हाँ.
उनके तीन बच्चे हैं।
दीवारों के अलावा सब कुछ चला जाता है।
क्षमा मांगना?
आप क्या कर रहे हो?
-डिजाइन बदलना।
-प्रोफेसर किम का बंद करना।
सीईओ चोई का भी।
सीईओ चोई की...
हम इसे कैसे अस्वीकार कर सकते हैं?
यह बहुत कीमती है।
इसे कम करें।
क्या कार्य पूर्ण होने की तिथि वही रहेगी?
यह अवास्तविक है। वह ऐसा क्यों कर रहा है?
मुझे लगता है मैं मर रहा हूं.
प्रतियोगिता की घोषणा भी नहीं हुई है।
हम ऐसा क्यों कर रहे हैं?
मैं इसे सुलझा लूंगा.
परमिट सूची
समयरेखा?
अरे, दोहा, हमें बात करनी है।
दो निजी
और एक सार्वजनिक परियोजना बची है, है ना?
इसमें इतना समय क्यों लग रहा है?
कुंआ…
प्रभारी व्यक्ति लंबी छुट्टी पर चला गया--
-मुझे पता है, जेजू द्वीप तक।
-हाँ।
मेरी मंगेतर की ड्रेस की फिटिंग अगले सप्ताह है।
मैं ऋण की तलाश में हूं,
मेरा अभिमान अब तक के सबसे निचले स्तर पर है।
बंद करो।
उड़ान बुक की गई
मैंने सबसे पहले वाला बुक कर लिया।
तीन बार डंप किया गया,
तीन इमारतें खड़ी की गईं।
-यह मेरा आखिरी मौका है।
-परमिट ले लो, चाहे कुछ भी हो जाए।
फिर, हमें पाटन परियोजना शुरू करनी चाहिए।
मैं होटल भी बुक कर लूँगा।
एक दिन काफ़ी होगा, है ना?
क्या आप इंसान भी हैं?
यदि यह पाटन परियोजना सफल नहीं हुई तो
आप और मैं समाप्त हो जाएंगे।
यह निश्चित रूप से काम करेगा।
मैंने इसे डिज़ाइन किया,
आपने इसे तराशने में पूरी मेहनत की।
ग्रीष्म ऋतु मेरा भाग्यशाली मौसम है।
मुझे मत ढूँढ़ो। मैंने अपना काम कर दिया है।
कुछ न कुछ ज़रूर खा लेना।
दोपहर के खाने का समय हो जाएगा।
प्रभूर्ज वृक्ष
इसकी शाखाएँ उनसे भी मोटी थीं।
आप फोन क्यों नहीं उठा रहे हैं?
क्या हमें सामने नहीं मिलना था?
तुम्हें कहना चाहिए था कि तुम अंदर आ गए हो।
सर, यह कितने का है?
नहीं, यह एक अलग किस्म का पेड़ है।
जोंग-मैन, जिरिसन का एक राख का पेड़ था।
चलो दूसरे पर चलते हैं।
पत्ते बहुत छोटे हैं.
तना मोटा सा है.
तना पतला होना चाहिए
अधिक छाया के लिए पत्तियां फैला दी गई हैं ।
क्या आप एक और दुकान देखना चाहते हैं?
पत्ती की शिराएँ भिन्न होती हैं।
जोंग-मैन की पत्ती की नसें सचमुच बहुत बोल्ड लग रही थीं।
आपने कहा कि ये उंगलियों के निशान जैसे हैं।
हम एक जैसी नसें कैसे ढूँढ़ते हैं?
आप कर सकते हैं। वहाँ जुड़वां पेड़ हैं।
ये पेड़ जुड़वाँ हैं।
मैंने एक पेड़ से कटिंग ली
और इसे आज ही बेचने के लिए रख दिया।
कैसे के बारे में यह?
-क्या हम वहाँ देखें?
-क्या हम?
फिर स्वागत है।
चलो एक बड़ा वाला लेते हैं।
ये भी कुछ ऐसा ही दिखता है।
इससे एक बचकाना ट्री हाउस बनाइए,
भले ही आप 29 वर्ष के हों।
नहीं, मैं छोटा वाला लूंगा।
वही 17 साल पहले वाली बात।
ठीक है, तो फिर एक छोटा सा ले लो।
अरे, यह तो वैसा ही दिखता है।
नहीं, बड़ा वाला बेहतर हो सकता है।
मैं क्या चुनूं? मैं तय नहीं कर पा रहा हूं।
बकवास बंद करो, बस इसे खरीद लो।
अरे, तुम्हें क्या हुआ?
क्या तुम भूल गए कि हम यहाँ क्यों हैं?
-आइये हम अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करें।
-मैं पहले से ही अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास कर रहा हूँ।
इसके लिए मैंने आधे दिन की छुट्टी ली।
उस पेड़ को मारने को किसने कहा?
आपने कभी कोई मुद्दा नहीं उठाया।
जब आप गए हुए थे तब मैंने यह कार्य किया था।
मैंने सु-बक और जोंग-मैन की देखभाल की।
तुमने कुछ नहीं किया.
क्या तुम्हें याद नहीं है?
मैं
हर साल तस्वीरें लेता और आपको भेजता था।
तुम्हें इसे देखना होगा.
मैंने जोंग-मैन की यह तस्वीर 2013 में भेजी थी।
यह 2014 की बात है।
चलो जल्दी करें। ट्रैफिक बहुत खराब है।
-क्या यह जिरिसन से है?
-यह एक अलग किस्म है।
अगली बार, चलो पौधों के बाज़ार चलें।
जोंग-मैन को ढूंढना कठिन है।
फिर भी, हमारे पास वे हैं।
वे हवा को शुद्ध करते हैं, आपके मन को शांत करते हैं,
और अनिद्रा में मदद करते हैं।
ये अनिद्रा के लिए विशेष रूप से अच्छे हैं।
-मैं तुम्हारे कमरे में कुछ रख दूँगा।
-मेरी तस्वीरें हटा दो।
नहीं, आपने जोंग-मैन की सारी तस्वीरें भेजी थीं।
वे नहीं.
-क्यों?
-"क्यों?"
वे मेरी तस्वीरें हैं.
अरे, ये तुम्हारी मेरी तस्वीरें हैं।
क्या तुमने इसे मेरे फ़ोन पर नहीं देखा?
अच्छा लग रहा है, तुम्हारे जैसा नहीं।
-क्या मैं भेज दूँ? प्रोफ़ाइल पिक्चर के लिए?
-छोड़ो भी।
अपनी बात पर अड़े रहो।
खरीदार मुश्किल से टिके हुए हैं।
आप अन्यथा मत कहिए.
जब भी हम मिलते हैं तो आप केवल
घर बेचने की ही बात क्यों करते हैं?
ऐसे खरीदार मिलना आसान नहीं है।
वे घर का नवीनीकरण नहीं करेंगे।
यदि आप इसे बेचने के लिए उत्सुक हैं,
तो हर एक प्रस्ताव को क्यों ठुकरा रहे हैं?
क्या?
आप अच्छी तरह से जानते हैं…
मैं श्री कू के बहुत करीब हूं।
मैंने उन सभी खरीददारों के बारे में सुना है
जिन्हें वर्षों से अस्वीकार किया गया है।
बस इतना है कि मुझे
इसे किसी अच्छे व्यक्ति को बेचें
जो चीजों को साफ रखेगा।
ठीक है, अगर आप ऐसा कहते हैं, तो ऐसा ही होगा।
आइए हम अलग-अलग आएं,
जो चाहें चुनें और संदेश भेजें।
और अब से मुझसे बात मत करना.
क्या हा-ग्योंग को सोने में परेशानी होती है?
ओह सेउंग-टेक, एक शॉट एक गोल!
क्या इसकी शुरुआत दो साल पहले हुई थी?
तब से ही, है ना?
वह सो नहीं सकती...
इसलिए वह एक नींद क्लिनिक में जाती है।
मैं उसे गोलियों से छुड़ाने में कामयाब रहा।
उसकी माँ के निधन के बाद
उसके पिता विदेश घूमने लगे।
वह अकेली बची रह गई।
वह कैसे सो पाती?
रोज़मेरी सचमुच अद्भुत काम करती है।
-तुम क्या कर रहे हो?
-तुम्हारा क्या मतलब है?
मैं तुम्हें देख रहा हूँ।
जब से मैंने तुम्हें आखिरी बार देखा था...
क्या? क्यों?
आप सचमुच बूढ़े हो गए हैं।
इस उम्र में हमें आंखों की क्रीम,
फर्मिंग क्रीम का उपयोग करने की आवश्यकता होती है।
आप 30 वर्ष के हो गए हैं, बहुत देर हो चुकी है।
उतर जाओ।
हा-ग्योंग!
वह कौन है?
यह तुम्हारा काम नहीं है। अंदर जाओ।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
यहाँ आस-पास कोई कैफ़े नहीं है.
अरे, आपका पड़ोस
वास्तव में नहीं बदला है।
रात में चारों ओर कुछ भी नहीं है, बहुत शांति है।
मच्छर।
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
-वह कौन है?
-वह रवैया वाला आदमी कौन है?
यह असभ्य आदमी कौन है?
हा-ग्योंग. क्या वह तुम्हारा बॉयफ्रेंड है?
तुम्हें जाना चाहिए।
अगर बात करनी है तो मुझे ईमेल कर देना।
-छोड़ो।
-ईमेल? रुको।
रुको, तुमने मुझे अभी तक ब्लॉक नहीं किया? क्यों?
तुम अभी तक मुझसे उबर नहीं पाए?
हा-ग्योंग, तुम मुझे
बार-बार परेशान क्यों कर रहे हो?
कोई आश्चर्य नहीं कि मैं तुम्हारे बारे में सोचता रहा।
ठीक है, अगर आपको ठीक लगे तो क्यों न हम अंदर बात करें ?
मुझे आपसे बात करनी है।
अलविदा कहो और अंदर आओ.
आपको क्या लगता है आप कहां जा रहे हैं?
-तुम कौन हो?
-यह तुम्हारा काम नहीं है।
तुम्हें अभी चले जाना चाहिए।
और वापस मत आना।
इसे रोक।
अरे, अरे।
आपको क्या लगता है कि आप क्या हैं?
तुम्हें किसने बीच में बोलने को कहा?
हा-ग्योंग, वो तुम्हारा बॉयफ्रेंड है या क्या?
इसे रोक।
तुम्हें यह समझ नहीं आया.
अरे! अविश्वसनीय!
छोड़ो। अरे, छोड़ो।
तीन पर जाने दो वरना पछताओगे।
एक, दो...
मैं गिरा नहीं हूँ।
मैं तो बस वार्मअप कर रहा हूँ।
गंभीरता से।
तुम बड़ी मुसीबत में हो.
मेरी पीठ में दर्द हो रहा है.
ऐसा नहीं है कि मैं
इतनी देर रात बाहर इंतजार करना चाहता था।
यहाँ ढेर सारे मच्छर भी हैं।
देखा? मैं पसीने से लथपथ हूँ।
मैं तो बस वहीं खड़ा था।
मैंने एक जाना-पहचाना चेहरा देखा, तो मैंने कहा हाय...
और मेरा अंत इस तरह हुआ।
आपके ब्रेकअप के बाद
क्या वह आपसे मिलने आता रहा?
सचमुच में ठीक नहीं।
मुझे पता है यहाँ क्या हो रहा है।
तुम्हें लगता है मैं कोई स्टॉकर हूँ?
मैं यह बात नहीं उठाने वाला था,
लेकिन मैं पाचेओन में एक स्थानीय वास्तुशिल्प फर्म का प्रमुख हूं ।
इसलिए?
तुम्हें यह समझ नहीं आया.
मेरा चचेरा भाई एक अनुभाग-प्रमुख
सरकारी अधिकारी है,
मेरे चाचा टाउनशिप के मुखिया हैं।
मेरी चाची को हाल ही में
सिटी हॉल में निर्माण निदेशक के पद पर पदोन्नत किया गया है।
मुझे यह कहते हुए शर्म आ रही है,
लेकिन पाचेओन में,
मैं एक सेलिब्रिटी की तरह हूं।
तो फिर मैं क्यों...
पाचेओन जियोन कबीले के 27वें वंशज ,
पाचेओन में अपराध करना...
मैं अपराध करने का साहस कैसे कर सकता हूँ, अधिकारी?
बंद करो,
अफसर को ये हरकतें पसंद नहीं हैं।
क्या आपका उपनाम वास्तव में पाई है?
हां, मैं हांगचियन पाई कबीले का 30वां वंशज हूं ।
आपसे मिलकर खुशी हुई।
इस मोहल्ले में सोंग हा-ग्योंग
मुझसे ज्यादा प्रसिद्ध नहीं है, है ना?
मुझे लगता है कि मेरे लिए बात करना जल्दी हो जाएगा।
मुझे लगता है कि वह
मुझसे कुछ समझौता करने आया था।
जैसा कि आप देख सकते हैं, वह हाव-भाव वाले व्यक्ति हैं।
-उसने खुद को ठोकर मार ली।
-सोंग हा-ग्योंग।
आप किस ओर हैं?
मेरे साथ ऐसा मत करो.
मैं तुम्हारे पक्ष में रहा.
श्रीमान जियोन, बस इतना ही काफी है।
अरे, हा-ग्योंग.
तुम ऐसा क्यों कर रहे हो?
तुमने पहले भी कहा था।
आप इसे बर्दाश्त नहीं कर सकते थे, इसे काट देना चाहते थे।
जब भी हम मिलते थे तो तुम हमेशा यही कहते थे,
इसलिए मैंने तुम्हारे सारे पेड़ काट डाले।
मैंने तुमसे कहा था कि इसे बंद करो!
-बस करो
! -सच में!
-बकवास बंद करो!
-रुको, रुको।
एक सेकंड!
अरे, सोंग हा-ग्योंग।
क्या आप जानते हैं कि उन पेड़ों को काटने में मैंने कितना खर्च किया ?
कितना, साले?
लगभग 250,000 वोन...
तुम ठीक हो?
अरे, सोंग हा-ग्योंग।
क्या उसने जो कहा वह सच है?
हाँ, मैंने उससे कहा था कि इसे काट दो।
तुम इतना ज़्यादा क्यों प्रतिक्रिया दे रहे हो?
वे तो बस पेड़ हैं।
जब घर बिक जाएगा तो वे कुछ भी नहीं रहेंगे।
तुम्हारा मतलब यह है?
क्या घर बेचने से...
हमारी 17 साल की यादें?
यादें? हम क्या हैं, बच्चे?
हमारे पास बिल हैं,
आप यादों की बात कर रहे हैं?
क्योंकि हमने वहां एक बार चुंबन किया था?
फिर, मैं और मेरा पूर्व प्रेमी चुंबन करेंगे
हर बार बस स्टॉप पर.
और उससे पहले का पूर्व प्रेमी, समुद्र तट पर।
क्या ये सब यादें हैं?
यदि आपका दिल हर समय तेजी से धड़कता रहे तो
आप कैसे जियेंगे?
अपनी यादें मुझ पर मत थोपो.
आप साल में 21 दिन यहां रहते थे।
आप गर्मियों में कुछ समय के लिए रुके थे।
तुम कौन होते हो मुझसे कुछ कहने वाले?
आपके शब्दों के कई अर्थ हो सकते हैं।
तो क्या हुआ?
क्या आप निराश थे?
क्या आप कह रहे हैं कि आपको दुख हुआ?
क्या आप चाहते हैं कि मैं अधिक समय तक रुकूं?
अरे।
आप बस थोड़े समय के लिए छुट्टी पर आएं,
फिर चले जाएं।
आप सोच सकते हैं कि यह स्थान
आपका अवकाश गृह है।
लेकिन मेरे लिए...
यह भयानक है।
हर कोने में बहुत सारा सामान है।
यह जगह बहुत बड़ी है।
यह मेरी ज़िंदगी का संक्षिप्त रूप है।
मैं इससे बहुत परेशान हूँ!
यदि आप नहीं जाएंगे तो मैं चला जाऊंगा।
पालतू जानवरों के लिए विशेष टैक्सी
रफ राइड
दुनिया में क्या चल रहा है?
यदि आप पहले संदर्भ स्पष्ट कर दें तो
मैं स्वामी होने के नाते इसकी सराहना करूंगा।
अधिक पीना।
अमुक!
तुम बाहर क्यों आये?
यह डरावना है, है ना?
पूरे महानगरीय क्षेत्र के लिए भारी वर्षा की चेतावनी जारी की गई है ।
विशेष रूप से पाटन या पाचेन में,
प्रति घंटे 100 मिलीलीटर की दर से
भारी बारिश होने का अनुमान है।
इसलिए यह चेतावनी दी गई है।
अचानक भारी बारिश के कारण
बाढ़ और भूस्खलन का खतरा है।
इसलिए आस-पास के निवासियों को
सुरक्षित स्थान पर चले जाना चाहिए।
मुझें नहीं पता।
मुझे लगता है कि बेक डो के साथ कुछ हुआ है।
सेउंग-ताएक, बेक डो से बात करो
और मुझे वापस बुलाओ।
मैं हा-ग्योंग से पता लगाऊंगा कि क्या हुआ ।
गाना?
क्या आप बियर पीना चाहेंगे?
वह कब चली गई?
नहीं।
मैंने इसे एक मूर्खतापूर्ण स्मृति कहा।
तो क्या मैं ऐसे ही मरूंगा?
सोंग हा-ग्योंग!
अरे, सोंग हा-ग्योंग।
क्या आप ठीक हैं? बेहतर महसूस कर रहे हैं?
बक्सा। बक्सा कैसा है?
तुम क्यों करते हैं…
कदम।
क्या आप मृत्यु की इच्छा रखते हैं?
यह क्या है?
तुमने कहा कि ये बेकार हैं।
तुमने कहा कि तुम इनसे तंग आ चुके हो।
क्या आपने इसके लिए अपनी जान जोखिम में डाली?
बाक डो-यंग
हमारे पास एक बॉक्स है
जिसे कभी नहीं खोला जाना चाहिए.
विशेषकर हा-ग्योंग के लिए नहीं।
मैं जानता था।
मुझे यह उसी क्षण पता चल गया था जब तुम आये थे।
ऐसा हर बार होता है जब मैं तुम्हें देखता हूं।
मैं बड़ी मुश्किल से खुद को संभाल पा रहा हूं।
मैं बड़ी मुश्किल से खुद को रोक पाता हूं, लेकिन हर बार...
हर बार क्या?
हम इस तरह की गड़बड़ी में फंस जाते हैं।
हमें सचमुच इसे ख़त्म करने की ज़रूरत है।
चलो एक दूसरे के जीवन से बाहर निकलें।
आपने यह बात दो साल पहले कही थी।
आगे बढ़ो, बाकी बातें कहो।
ज़रूर।
एक मैं और एक तू…
जब मैं सोचता हूं कि इससे बुरा कुछ नहीं हो सकता,
तो यह और भी बुरा हो जाता है।
मुझे डर है कि
यह कितना बदतर हो सकता है।
मैं घर नहीं बेचूंगा.
तो आपको भी रुक जाना चाहिए.
वापस मत आना.
आइए हम
एक दूसरे के साथ अच्छे के लिए शामिल न हों।
इसलिए…
भाड़ में जाओ।
अच्छा।
मैं तुम्हारी जिंदगी से बाहर निकल जाऊंगा.
जैसा आप चाहते हैं, वैसे ही अच्छे के लिए।
मैं कभी वापस नहीं आऊंगा.
मैं हमेशा के लिए गायब हो जाऊंगा.
मैंने कहा होगा कि...
दस साल पहले.
और…
दो साल पहले भी ऐसा हुआ था।
लेकिन अब नहीं.
मैं तुम्हारी बात नहीं सुनूंगा.
सोंग हा-ग्योंग.
क्या आप जानते हैं कि मैं वापस क्यों आया?
मैं आपके साथ उस असहनीय गर्मी को बिताने की कोशिश करना चाहता हूँ ।
इसीलिए मैं वापस आया.
मैं विदा नहीं ले रहा हूं।
मैं खो नहीं जाऊंगा.
मुझे पता है।
हमें एक साथ मिलकर गर्मियों का सामना करने के लिए,
हमें वह बक्सा खोलना होगा.
मैं इस गर्मी में वापस आया
बॉक्स खोलने के लिए.
बाक डो-यंग
श्रीमान बेक, तो आपकी अगली योजना क्या है?
यह परित्यक्त स्कूल को
वेधशाला में पुनर्निर्मित कर रहा है।
वास्तुकार न्यूयॉर्क से है.
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
-तुम सचमुच खो नहीं जाओगे?
-हा-ग्योंग.
-तुम्हें मिस्टर बेक इतना पसंद है?
-मुझे पसंद है।
यदि आप स्वीकार करते हैं
ग्रीष्मकालीन त्रिभुज के नीचे
7 जुलाई को, आप कभी भी नहीं टूटेंगे।
जब मैं तुम्हें भूलना चाहता हूँ तो तुम मेरे सामने क्यों आते हो ?
-तुम मुझसे जितना नफरत करना चाहो करो, मेरे साथ रहो।
-अरे!
मैं तुम्हें पूरी गर्मियों तक पसंद करता रहूंगा।
क्या तुम सचमुच मेरे साथ यहाँ रहने वाले हो?
आप खुद को क्या समझते हैं?
आपको यह अधिकार किसने दिया है?
यदि किसी को अधिकार है तो वह आप नहीं हैं।